---
title: "游戏介绍"
date: 2025-05-06
tags: ["设定"]
draft: false
---

## 游戏背景

**奥术秘器堡垒**（Bastion of Unrevealed Arcane Artifact, **BUAA**）巍然矗⽴于**哈迪恩**（**HalDiAn**）⼤陆的中央，⾃其建成之⽇起，便成为秘法研究的重镇，专⻔⽤于开发、存储那些不为世⼈所知的强⼤神秘法器。这座堡垒不仅承载着⽆数禁忌与奥秘，更被视为整个⼤陆魔法⼒量的巅峰象征。然⽽，堡垒之主的离奇死亡打破了这座要塞⻓期以来的平衡。他的陨落成为导⽕索，让隐藏在阴影中的觊觎者纷纷现身。哈迪恩⼤陆的⼋⼤家族——这些掌控着不同魔法学派、世代相争的强⼤势⼒——纷纷宣称⾃⼰才是堡垒合法的继承者。为争夺这座蕴藏⽆尽魔法财富的堡垒，他们不惜重⾦雇佣雇佣兵，调遣军队，将各⾃的战旗⾼悬在**花园⼤道**前，剑拔弩张，杀机四伏。战⿎声渐起，魔法波动在空⽓中交织，花园⼤道已不再是昔⽇那⽚宁静的乐⼟，⽽成为即将燃起熊熊战⽕的战场。随着第⼀道法术在夜空中闪耀，这场围绕奥术秘器堡垒的旷世之战，即将拉开帷幕……

## 游戏简介

《BUAA：War of Thrones》（奥术堡垒：纷争之巅）是⼀款融合策略、运筹与魔法纷争的⾃⾛棋战术⼿游。玩家将在⼀场8⼈⻆逐的战局中，通过巧妙招募英雄、构筑阵营、组合羁绊，在奥术之战中争夺最终的胜利。在这⽚⻛⾬飘摇的哈迪恩⼤陆，秘器堡垒的继承权之争已然燃起烽烟，⼋⼤家族与潜伏于暗影中的独⽴势⼒纷纷出动，他们派遣这⽚⼤陆上最精锐的战⼠、最睿智的术⼠、最狂暴的战将，以期夺取⾄⾼⽆上的魔法权柄。作为奥术执棋者，你将扮演这场战争的指挥者，招募兽⼈狂战⼠、精灵⼸⼿、星界术⼠、魔法傀儡，甚⾄异界⽣灵，利⽤独特的羁绊效果与战⽃策略，在波诡云谲的战场上运筹帷幄，决胜千⾥。在这场智慧与⼒量的较量中，唯有真正的统御者，才能踏⾜堡垒之巅！

## 种族

### 亡灵

> 萨纳图斯信徒为了接触他们的神，无意中发现了死灵法术。短暂的咏唱过后，信徒的灵魂化作烟雾，惊叹于这一发现，没有人注意刚刚到前往“永眠”的信徒的身体已经拿着利器缓缓走来。萨纳图斯教已经灭亡，他们的信徒却不会这么容易离开。

每次召唤【亡灵】时将额外召唤骷髅战士。每个骷髅战士的强度将基于【亡灵】的羁绊数而提升。

* 2：每次召唤【亡灵】额外召唤1个骷髅
* 4：每次召唤【亡灵】额外召唤2个骷髅
* 6：每次召唤【亡灵】额外召唤3个骷髅

### 精灵

> 精灵的历史可以追溯到世界之树还是一颗小树的时代，在人类还未踏上这片大陆前，精灵走遍了大地，播种下了世界之树的种子精灵的寿命和世界之树相关，精灵的性格似乎也如此，在漫长的时代演进中，世界之树和精灵的活动范围逐渐限制到精灵之森内部，精灵对他人的纷争没有兴趣然而，对于任何误入精灵之森的旅行者，在踏上世界之树的根须上的那刻，他的命运就已经决定。

精灵是长命的种族，因此每个精灵单位都有其特长，精灵造成伤害之后，会给当前百分比血最低的单位恢复一定血量。

* 1: 恢复造成伤害的10%
* 3: 恢复造成伤害的20%
* 5: 不仅自身造成伤害会恢复，你的所有单位都会造成伤害回复生命值

### 人类

> 人类有两大优点——贪婪，繁殖能力强人类在BUAA建立了城镇，组织了王国，把BUAA的每个大地相连这是属于人类的时代。

人类是BUAA最贪婪的种族，随着人类的增加，你的开局获取金币增加。

* 1: 开局额外获取1个金币
* 3: 开局额外获取3个金币
* 5: 开局额外获取5个金币

### 兽人

> 兽人的眼中只有战斗和杀戮，从这个⻆度来看，他们是大陆上最纯粹的种族。有趣的是，兽人似乎与大陆的其他生物都没有血缘关系，兽人的血处于持续的沸腾状态，这似乎能解释兽人为什么永远处于痛苦之中

兽人会陷入狂热，拥有更高的移动速度和更低的攻击间隔，作为交换，他们持续收到伤害。受伤之后，兽人会被激怒，伤害增加。兽人单位普遍移动速度快。

* 2: 兽人获得吸血（根据单位当前攻击力\*15%）。同时，所有兽人单位每秒损失1%的体力值，获得2%的攻击速度，2%的攻击力。
* 4: 兽人获得吸血（根据单位当前攻击力\*25%）。有兽人单位每秒损失1%的体力值，同时获得5%的攻击速度，5%的攻击力。
